Repository: qikaijie/BreedingEIS-M
Catalog: BreedingEIS-M/IOS/LiZaJiao/LiZaJiao/Others/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# TabTitleOne
source: Breeding
zh_hans: 杂交记录

# TabTitleOne.ScanTip
source: Scan the code
zh_hans: 请扫码选择杂交品种

# TabTitleOne.Title
source: Breeding
zh_hans: 杂交评价系统

# TabTitleTwo
source: Germplasm resources
zh_hans: 种质记录

# TabTitleTwo.ScanTip
source: Scan the code
zh_hans: 请扫码选择种质品种

# TabTitleTwo.Title
source: Germplasm resources
zh_hans: 种质评价系统

# TabTitleThree
source: Me
zh_hans: 我的

# qxxzzh
source: Scan first
zh_hans: 请先选择组合

# zzzios8xt
source: Supports only ios8.0 or later
zh_hans: 只支持ios8.0之后系统

# itfcode
source: ITF code: Only ZXing support
zh_hans: ITF条码:only ZXing支持

# scan.tip
source: Align the viewfinder with the code
zh_hans: 将取景框对准条码即可自动扫描

# tishi
source: TIPS
zh_hans: 提示

# know
source: OK
zh_hans: 知道了

# scan.fain
source: Identification of failure
zh_hans: 识别失败

# scan.info
source: Sweep the code content
zh_hans: 扫码内容

# scen.image
source: No album permission, whether to go to Settings
zh_hans: 没有相册权限，是否前往设置

# quxiao
source: Cancel
zh_hans: 取消

source: setting
zh_hans: 设置

# caozuo
source: Operation
zh_hans: 操作

# save.success
source: Successful saved
zh_hans: 保存成功

# save.photo
source: Save to album
zh_hans: 保存到相册

source: Year
zh_hans: 年

source: Month
zh_hans: 月

source: Day
zh_hans: 日

# hont
source: Hour
zh_hans: 时

source: Min
zh_hans: 分

# pleasewait
source: One moment,please
zh_hans: 请稍等

# rxwc
source: Refreshed
zh_hans: 刷新完成

# jzgd
source: Load more
zh_hans: 加载更多

# zzjz
source: Loading
zh_hans: 正在加载

# yhsjhbnwk
source: The phone number cannot be empty
zh_hans: 用户手机号不能为空

# dlmmbnwk
source: The login password cannot be empty
zh_hans: 登录密码不能为空

# duankai
source: Break
zh_hans: 断开

source: Unselect
zh_hans: 未选择

source: Link
zh_hans: 连接

source: Device linking...
zh_hans: 设备正在连接

source: Input code
zh_hans: 请先输入需要打印的条码

# link.blue
source: link bluetooth
zh_hans: 请先连接蓝牙标签机

# blue.select
source: Device name
zh_hans: 蓝牙设备选择

source: Linking...
zh_hans: 正在连接

# link.fain
source: Failure in link
zh_hans: 连接失败

# link.duankai
source: Device disconnected
zh_hans: 设备断开连接

source: I know
zh_hans: 我知道了

# qsryssdzjbm
source: Input coding
zh_hans: 请输入要搜索的杂交编码

# qsryssdzzzw
source: Input name
zh_hans: 请输入要搜索的种质植物

# ssnrbnwk
source: The search content cannot be empty
zh_hans: 搜索内容不能为空

# ljbxbqj
source: Connect portable label maker
zh_hans: 连接便携标签机

# system.low
source: System version does not support NFC！
zh_hans: 系统版本低，不支持NFC！

# zjpj
source: Evaluation of breeding
zh_hans: 杂交评价

# zztb
source: Evaluation of germplasm resources
zh_hans: 种质填报

# sszjpz
source: Search
zh_hans: 搜索杂交品种

# sszzpz
source: Search
zh_hans: 搜索种质品种

source: Scan
zh_hans: 扫码

# record.detain
source: Detail
zh_hans: 记录详情

# device.name
source: Name:
zh_hans: 名称:

# scan.xp
source: Scan the chip
zh_hans: 扫描到芯片

# isread
source: Loading？
zh_hans: 是否读取？

source: Sure
zh_hans: 确定

# cannot
source: This function is unsupported！
zh_hans: 不支持此功能！

# safeanswer
source: Security！
zh_hans: 安全问题！

# bqljds
source: Label connection lost！
zh_hans: 标签连接丢失！

# clcsgd
source: Reconnections is excessive
zh_hans: 重连次数过多

# bqxycw
source: Response error！
zh_hans: 标签响应错误！

# hhsjcs
source: Timeout！
zh_hans: 会话时间超时！

# hhywzz
source: Error！
zh_hans: 会话意外终止！

# xxzmhhsb
source: Session failed！
zh_hans: 系统正忙，会话失败！

# dqdygndef
source: Read the first NDEF！
zh_hans: 读取第一个NDEF！

# bqpzwxcs
source: Invalid label configuration parameter！
zh_hans: 标签配置无效参数！

# qxhh
source: Cancel the session！
zh_hans: 取消会话！

# fileinfo
source: Attachment information
zh_hans: 附件信息

# delthisrecord
source: Delete
zh_hans: 是否删除该条记录

source: Yes
zh_hans: 确认

source: Delete success
zh_hans: 删除成功

# qxxxbcxyjldsx
source: Please select the trait first
zh_hans: 请先选择本次需要记录的属性

source: Next
zh_hans: 下一步

# qxxxtbdsx
source: Please make a choice first
zh_hans: 请先选择填报的属性

# cxjl
source: Primary
zh_hans: 初选记录

# gjjl
source: Advanced
zh_hans: 高接记录

# qsjl
source: Final
zh_hans: 区试记录

# empty.his.data
source: No historical data
zh_hans: 暂无历史数据

# service.get.fain
source: Server request failed
zh_hans: 服务器请求失败

# zzzzmc
source: Name：
zh_hans: 种质资源名称：

# onekeycopy
source: Copy the data
zh_hans: 一键克隆

# copy.tip
source: The entered data will be overwritten. Confirm
zh_hans: 已填写的数据会被覆盖，是否确认克隆历史数据

# cancel.collect
source: Cancel collection
zh_hans: 取消收藏

# two.collect
source: Second collection
zh_hans: 二级收藏

# one.collect
source: First collection
zh_hans: 一级收藏

# qxsmxxzzzh
source: Scan
zh_hans: 请先扫码选择种质组合

# dqbdzwtj.s
source: Not saved,go to the next？
zh_hans: 当前表单暂未提交，是否去上一条填报？

# out
source: Quit
zh_hans: 离开

# sendnow
source: Submit now
zh_hans: 立即上报

# emptyforshang
source: No record
zh_hans: 暂无上一条记录

# dqbdzwtj.n
source: Not saved,to the next？
zh_hans: 当前表单暂未提交，是否去下一条填报？

# emptyforxia
source: No record
zh_hans: 暂无下一条记录

# his.record
source: History
zh_hans: 历史记录

# upload.success
source: Upload successful
zh_hans: 上传成功

# please.input
source: Please enter
zh_hans: 请输入

# please.selectdate
source: Select date
zh_hans: 请选择日期

# zjzymc
source: Name：
zh_hans: 杂交资源名称：

# yzpwsc
source: The image is not uploaded. Confirm quit？
zh_hans: 有照片未上传，是否确认退出？

# jxtc
source: Continue to quit
zh_hans: 继续退出

# lijishangchuan
source: Upload Now
zh_hans: 立即上传

# weishangchuan
source: Wait
zh_hans: 未上传

# yishangchuan
source: Done
zh_hans: 已上传

# sfqrscgfj
source: Confirm to delete the attachment
zh_hans: 是否确认删除该附件

source: file
zh_hans: 文件

# sfsc
source: Continue uploading after deleting the attachment
zh_hans: 是否删除该附件后继续上传

# del.upload
source: upload after deletion
zh_hans: 删除后上传

# save.image.error
source: Failed to save the picture
zh_hans: 保存图片失败

# qxsmxxzjzh
source: Please scan the code first to select a hybrid combination
zh_hans: 请先扫码选择杂交组合

source: Add
zh_hans: 新增

# add.faceback
source: Create a new feedback
zh_hans: 新建反馈

# faceback.tip
source: We really need your suggestions and feedback to improve our products~
zh_hans: 我们很需要您的建议和反馈来完善我们的产品~

# send.success
source: Submitted successfully!
zh_hans: 提交成功！

# cannotempty
source: Feedback content cannot be empty!
zh_hans: 反馈内容不能为空！

# collect.zj
source: Hybrid Collection
zh_hans: 杂交收藏

# collect.zz
source: Germplasm Collection
zh_hans: 种质收藏

# mrpx
source: Default Sort
zh_hans: 默认排序

# dmsx
source: ascending short code
zh_hans: 短码升序

# dmjx
source: Short code descending
zh_hans: 短码降序

# qrz
source: Confirm Transfer
zh_hans: 确认转

# scm
source: Do you like it?
zh_hans: 收藏吗？

source: level two
zh_hans: 二级

# level.one
source: level 1
zh_hans: 一级

# tbjl
source: Filling Record
zh_hans: 填报记录

# collect.cancel
source: Cancel Collection
zh_hans: 取消收藏

# qrqxsc
source: Are you sure you want to cancel the current collection?
zh_hans: 确认取消当前收藏吗？

# me.collect
source: My Collection
zh_hans: 我的收藏

# me.faceback
source: My feedback
zh_hans: 我的反馈

# me.logouttip
source: Whether to log out
zh_hans: 是否确认退出登录

source: Log out
zh_hans: 退出登录

# service.get.error
source: Server request failed. Please try again later！
zh_hans: 服务器请求失败，请稍后再试！

# dqzxbbwv
source: The latest version is V
zh_hans: 当前最新版本为V

# qqappstoreupload
source: ，update on the App Store！
zh_hans: ，请去App Store进行更新！

# goupload
source: To update
zh_hans: 去更新

# qdycdqimage
source: remove the image？
zh_hans: 确定移除当前图片吗？

# quexiao
source: Cancel
zh_hans: 取消

# lauguate.tip
source: 提示
zh_hans: Tip

# lauguate.content
source: 应用语言已切换，重启后生效~
zh_hans: The application language has been switched, and it will take effect after restarting~

# lauguate.done
source: 我知道了
zh_hans: Ok!
